#Паспорт проекта
| 1. Компания и продукт	|  «СДЭК-Глобал», https://www.cdek.ru/  |
| :--- | :--- |
| 2. Тип цифрового бизнеса |	Оператор доставка - прямая продажа услуги доставки |
| 3. Годовой оборот и способ подтверждения |	47,8 млрд руб <br> https://www.cdek.ru/ru/press/view/2026-04-07-vyrucka-sdek-po-itogam-2025-goda-vyrosla-na-14/?utm_referrer=https%3a%2f%2fyandex.ru%2f <br> https://www.audit-it.ru/buh_otchet/7722327689_ooo-sdek-global <br> https://companies.rbc.ru/id/1157746448463-sdek/?ysclid=muaab9yuc196021567&utm_referrer=https%3A%2F%2Fyandex.ru%2F#finance |
| 4. Выбранный ИТ-сервис |	Сервис отслеживания отправления (tracking) |
| 5. Пользователи и нагрузка |	Сервисом пользуются: <br>Внешние (отправители/получатели физ. лица, интернет магазины)<br>Внутренние операторы ПВЗ.<br>По данным на 2025г. - 123-150 млн отправлений<br>9,3 млн активных пользователей по данным 2023г.<br>1.2 млрд запросов в год ==> 3,29 млн запросов в сутки|
| 6. Критичность для выручки |	 |
| 7. Команда и роли |	 |
| 8. Стек и инфраструктура |	 |
| 9. Часы обслуживания |	 |
| 10. Режим данных |	 |
| 11. Ограничения и NDA |	 |
| 12. Источники |	 |
